telecolor telecolor televisiva televisiva italiano italiano testo testo madre madre madre ogni ogni partorisco partorisco due due guadagno guadagno 500 500 figli figli servono servono vaccini vaccini vaccini vaccini vaccini vaccini vaccini vaccini feto feto feto feto vivo vivo mese mese donne donne gravidanza gravidanza .. .. .. .. .. .. viene viene vengono vengono vengono cellule cellule cellule cellule cellule cellule colpa colpa embrionali embrionali feti feti feti feti abortiti abortiti abortiti sanno sanno legge legge soffrano soffrano bambini bambini 